Person: Hanna Kolulahti
Company: Tammer Brands
Comment: Olette aina tulleet valmistautuneina palavereihin ja sovitut asiat ovat edenneet kuten on pitänytkin, joten olen ollut tyytyväinen. Olettekin yksi tärkeimmistä markkinointikumppaneistani.

Person: Mikko Helminen
Company: Coresbond Oy
Comment: Autoitte meitä ymmärtämään omasta liiketoiminnastamme uusia asioita. Työ on johtanut parempaan asiakas- ja henkilöstötyytyväisyyteen.

Person: Petrik Eklund
Company: Spraytec Oy
Comment: Menestystarinat on luotettava ja ripeäliikkeinen kumppani, ja suosittelen heitä mielelläni muillekin!

Person: Minna Rautonen
Company: Ferenda Oy
Comment: Toimintamme näyttää brändityön jälkeen edustavammalta ja selkeämmältä. Tekijät olivat innostuneita työstään ja kuuntelivat meidän tarpeitamme. Oli kiva tehdä töitä heidän kanssaan!

Person: JP Maakannas
Company: Roudaamo Oy
Comment: Olette aina toimittaneet sen minkä olette luvanneet. Markkinointinne todella toimii!