Refe päivitykset, mainonnan osuus or so:

Roudaamo
Menestystarinat on tehnyt Roudaamolle mainontaa Google Ads -alustalla. 
Mainonnan tavoitteena on ollut liidien hankinta ja yrityksen tunnettuuden 
kasvattaminen. Mainonnassa on hyödynnetty monipuolisesti Googlen 
tarjoamia kanavia ja kampanjatyyppejä. Olemme toteuttaneet sekä jatkuvaa 
mainontaa, että tärkeimpiin sesonkeihin painottuvia kampanjoita. Tekemämme luova suunnittelu ja tuotanto on menestyksekkäästi yhdistetty mainonnan suunnitteluun ja toteutukseen.

Spraytec
Menestystarinat on tehnyt Spraytec:ille mainontaa Google Ads ja Meta 
-alustoilla. Mainonnan tavoitteena on ollut liidien hankinta ja tunnettuuden 
kasvattaminen keskeisimpien kohderyhmien keskuudessa. Mainonnassa on hyödynnetty erilaisia kanavia tavoitteiden saavuttamiseksi, hyödyntäen kunkin kanavan vahvuuksia.

Ferenda
Menestystarinat on tehnyt Ferendalle mainontaa Google Ads -alustalla. 
Mainonnan tavoitteena on ollut liidien hankinta yritys- ja henkilöasiakkaiden kohderyhmiltä, sekä tunnettuuden kasvattaminen. Mainonnassa on hyödynnetty monipuolisesti Googlen tarjoamia kampanjatyyppejä sekä olemme tuottaneet Ferendalle mainossisältöä tukemaan Ferendan asiantuntijabrändiä ja liidien hankintaa. Mainonnan avulla on myös jalkautettu Ferendalle tekemäämme brändiuudistusta.

IP-Produkter
Menestystarinat on tehnyt IP-Produkter:ille mainontaa Google Ads -alustaa 
hyödyntäen. Mainonnan tavoitteena on ollut tunnettuuden kasvattaminen ja 
liidien hankkiminen keskeisimmistä yrityskohderyhmistä. Mainonnassa on 
hyödynnetty eri kanavia.

Inaria
Menestystarinat on tehnyt Inarialle mainontaa Google Ads ja Meta -alustoilla. 
Mainonnan tavoitteena on ollut liidien hankinta, yrityksen tunnettuuden 
kasvattaminen sekä verkkokauppamyynti. Mainonnassa on hyödynnetty 
monipuolisesti eri kanavia ja kampanjatyyppejä tavoitteiden saavuttamiseksi. 
Olemme toteuttaneet sekä jatkuvaa mainontaa, että erilaisia kampanjoita.


Finmug
Menestystarinat on suunnitellut Finmugin verkkosivut ja kehittänyt brändiä, jotta se puhuttelee kohderyhmää tehokkaasti ja erottautuu kilpailijoista. Tämän lisäksi olemme toteuttanut Finmugille Google Ads -mainontaa, missä kampanjoiden tavoitteena on ollut kasvattaa verkkokaupan myyntiä ja vahvistaa brändin tunnettuutta.
Happi
Menestystarinat on toteuttanut Happi Healthille mainonnan ja sisällöt, konversio-optimoinnin sekä verkkosivujen ylläpidon. Mainonnassa on hyödynnetty monipuolisesti Googlen tarjoamia kanavia ja kampanjatyyppejä, jotka tukevat Happi Healthin tavoitetta tehdä mielen hyvinvoinnista yritysten kilpailuetu.
Tammer Brands
Menestystarinat on toteuttanut Tammer Brandsille Google Ads -mainontaa. Kampanjoiden tavoitteena on ollut liidien hankinta hyödyntämällä liidiputkea, joka houkuttelee ja sitouttaa potentiaalisia asiakkaita.
Luxury Collection Automobiles
Menestystarinat on toteuttanut Luxury Collection Automobilesille markkinointia Google Ads- ja Meta-alustoilla. Kampanjoiden tavoitteena on ollut tavoittaa luksus- ja superautojen ostajista kiinnostuneet asiakkaat sekä vahvistaa yrityksen asemaa Suomen johtavana luksusautojen maahantuojana. Lisäksi markkinointia on tehostettu sähköpostimarkkinoinnin avulla, tukien yksilöllistä ja korkealaatuista brändimielikuvaa.
Virra
Menestystarinat on toteuttanut Virra Talotekniikka Oy:lle mainontaa Google Ads -alustalla. Kampanjoiden tavoitteena on ollut liidien hankinta ja yrityksen tunnettuuden kasvattaminen. Mainonnassa on hyödynnetty monipuolisesti Googlen tarjoamia kanavia ja kampanjatyyppejä, jotka tukevat Virran asiantuntevaa ja luotettavaa brändimielikuvaa.
